Ta chắc rằng ai đó đã nói chuyện trước rồi, phải không?
Được rồi.
Tất cả các con đã và đang tìm kiếm, và tìm kiếm sự thật về chính mình.
Sự thật nằm ở đâu?
Khi nào chúng ta là những người chân thật nhất?
Ở đâu, tại điểm nào, chúng ta không thể lừa dối, dù chúng ta có cố gắng thế nào?
Khi điều đó xuất phát từ trái tim.
Khi đó là mong muốn của trái tim chúng ta, thì chúng ta luôn cố gắng thực hiện nó.
Nhưng đó phải là mong muốn của trái tim chứ không phải lý trí, không phải mong muốn của bộ não.
Bởi vì các con có thể khiến bộ não mình hiểu.
Trí thông minh của các con có thể bị thỏa hiệp.
Bất cứ điều gì xuất phát từ trái tim thì các con đều muốn làm.
Các con không thể thỏa mãn nếu không làm điều đó.
Vì vậy, sự thật nằm trong trái tim.
Đó là Spirit nằm trong trái tim các con.
Nhưng điều đó không nằm trong tâm trí nhận thức của chúng ta.
Chúng ta không biết nó biểu hiện như thế nào.
Chúng ta đã nghe nói rằng nó là vĩnh cửu, không thể phá hủy, là nguồn gốc của niềm vui sướng và là sự chú tâm
của Thượng đế.
Đó là những gì chúng ta đã nghe.
Tất cả những điều được rao giảng như vậy có thể được coi là tin đồn.
Mọi người có thể nói, “Bằng chứng nào cho thấy có một Spirit trong trái tim chúng ta?”
Cảm ơn Thượng đế, ít nhất mọi người đã khám phá ra trái tim ở đó, nếu không phải là Spirit!
Làm sao chúng ta tin rằng có Spirit – rằng chúng ta có một chiều kích vượt ra ngoài
chiều kích con người này, đó là chiều kích của Spirit, chiều kích Tâm linh – nhờ
đó chúng ta có thể cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng?
Tất cả những điều đó đang được kể cho chúng ta bởi tất cả các linh mục của tất cả các tôn giáo.
Bây giờ Spirit đó ở đâu?
Liệu nó cư ngụ trong trái tim hay ở đâu?
Làm sao chúng ta biết được?
Làm sao chúng ta tin được?
Hay chúng ta phủ nhận tất cả những người đó?
Họ có nói dối chúng ta về điều đó không?
Họ có thể nói, “Con hãy tưởng tượng, bây giờ, [rằng] nhận thức của con là nhận thức của Spirit.”
Bằng sự tưởng tượng, các con không ở đó!
Đó chỉ là một sự tưởng tượng.
Đột nhiên các con thấy nó chỉ là một bong bóng và toàn bộ sự việc đã vỡ tan.
Vì vậy, hôm nay tâm trí thắc mắc đi đến một điểm, để hỏi: có thứ gì gọi là Spirit
mà chúng ta phải đồng nhất với nó không?
Sự thắc mắc này tự nó là một sự tìm kiếm, bởi vì các con cũng không biết ý nghĩa của
cuộc sống của mình là gì?
Các con cũng không biết tại sao mình được tạo ra là một con người?
Sự cần thiết để tự nhiên tạo ra con người trên Trái đất này là gì?
Tại sao lại tốn quá nhiều thời gian để tạo ra nó, tiến hóa chúng ta đến giai đoạn này, nơi chúng ta được gọi là con
người?
Không ai hỏi câu hỏi tại sao: các nhà khoa học thì không.
Cả những người được gọi là sùng đạo cũng không hỏi câu hỏi tại sao, họ chỉ tin
vào nó, “Hãy có đức tin!
Hãy có đức tin!
Đức tin là con đường duy nhất các con có thể đến với Thượng đế.”
Đức tin mù quáng!
Đó là một sự an ủi tốt, chỉ là một sự an ủi cho trái tim, “Ồ, tôi có đức tin vào điều này
và điều kia.”
Nhưng ngày mai con cái chúng ta sẽ hỏi chúng ta, ý Ta là, chúng đã đang hỏi rồi: “Tất cả chuyện này là
về cái gì vậy?
Tại sao bố mẹ lại lãng phí thời gian của mình và thời gian của chúng con vào tất cả những thứ vô ích này?”
Và chúng sẽ hỏi: “Có sự thật nào trong những gì bố mẹ đang nói không?
Có Thượng đế không?”
Vì vậy, từ rất lâu rồi người ta đã quyết định: “Hãy quên Thượng đế đi!
Hãy quay lưng lại.
Câu hỏi đó là một bí ẩn.
Quên nó đi.
Hãy bắt đầu một cái gì đó khác.”
Thế là họ bắt đầu khoa học, cái này cái kia.
Khoa học không là gì khác ngoài bất cứ thứ gì ở đó mà các con chỉ nói, với đôi mắt trần tục này, đôi mắt con người
các con thấy, bây giờ một hội trường như thế này, và một tấm thảm và tất cả những gì các con thấy, bất cứ thứ gì các con thấy, các con
chỉ nói rằng, “Nó là thế này, nó là thế này.”
Các định luật khoa học cũng là bất cứ thứ gì họ thấy, được thực nghiệm, bất cứ thứ gì được khám phá
bởi vì nó tồn tại.
Vì vậy, bất cứ điều gì họ đã khám phá ra thì đó là khoa học.
Nhưng có thể có điều gì đó mà họ chưa thể khám phá ra, điều gì đó vượt ra ngoài; và có thể
luôn là như vậy, bởi vì mọi lý thuyết họ đưa ra đều bị thách thức, mọi tư tưởng mới họ đưa
vào đều bị thách thức, ngay cả những gì được chấp nhận như Định luật Newton, và tất cả những thứ đó, đều bị thách thức
ngày nay.
Vì vậy mọi thứ đều bị thách thức và con người chỉ bị bối rối.
Họ không thể hiểu được, liệu có sự thật nào trong đó hay không.
Trong kỷ nguyên hỗn loạn này, những người tìm kiếm được sinh ra, đây là những người tìm kiếm sự thật.
Đó là một nhóm hiếm hoi, từng rất hiếm trước đây, tất nhiên không phải trong thời đại này.
Trong thời đại này có rất nhiều, họ thực sự là những người tìm kiếm.
Tất nhiên, một số có thể là, chỉ vì chạy theo mốt, những người tìm kiếm; bởi vì, “Mọi người đều là
người tìm kiếm được rồi, mọi người đều là hippy nên tôi trở thành hippy.”
“Tất cả họ đều đi giày trượt; để tôi cũng mua vài đôi giày trượt!”
Nó là như vậy.
Nhưng một số thực sự là những người tìm kiếm.
Họ có thể đi mua sắm đạo sư, họ có thể đi sai đường.
Họ có thể có một chút vui vẻ ở chỗ này chỗ kia.
Họ có thể cố gắng đi đến những nơi mà bản ngã của họ được nuông chiều và họ có thể thích tiêu một ít
tiền nếu họ có một số tiền thừa kế hoặc thứ gì đó; giống như đặt cược vào một con ngựa (cờ bạc)
họ có thể đặt nó cho cuộc sống Tâm linh của họ.
Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Nhưng người ta phải hiểu: tại sao chúng ta lại tìm kiếm?
Lại là câu hỏi ‘tại sao’.
Tất nhiên, bởi vì chúng ta không biết ý nghĩa cuộc sống của mình.
Nhưng có lẽ chúng ta đã tiến hóa đến trạng thái này và chúng ta phải tiến hóa đến một trạng thái cao hơn.
Giống như những con cá ở biển khá hạnh phúc, nhưng một hoặc hai con trong số chúng bắt đầu tìm kiếm
thứ gì đó khác, vì vậy chúng đã ra khỏi biển và bắt đầu tìm kiếm.
Và chúng trở thành rùa hoặc loài bò sát và sự tiến hóa bắt đầu tiến xa hơn.
Chúng ta vẫn chưa đạt đến hình mẫu hoàn hảo, hay chúng ta có thể nói là đỉnh cao, của sự tiến hóa của mình bởi vì
chúng ta không biết ý nghĩa của mình.
Ví dụ bây giờ, nhạc cụ này như các con thấy đó: đối với một người không chuyên như Ta thì sẽ
khó để đoán nó dùng để làm gì và ngay cả đối với một người biết nó là gì thì cũng sẽ
khó để chơi nó nếu người đó không biết cách và một người, dù cũng biết cách chơi, thì cũng sẽ
gặp khó khăn để chơi nếu nó không được kết nối với nguồn điện chính.
Vậy nên chúng ta có thể nói có bốn loại người trên thế giới này.
Trong số đó, những người tìm kiếm là những người vừa sẵn sàng để được kết nối với nguồn điện chính.
Họ là một kiểu người.
Ngay khi họ được kết nối với nguồn điện chính, họ bắt đầu thể hiện bản thân rất tốt.
Ngay lập tức họ bắt đầu thấu hiểu Sahaja Yoga.
‘Sahaja’: ‘saha’ nghĩa là ‘cùng với’, ‘ja’ nghĩa là ‘sinh ra’ – là được sinh ra cùng với
các con.
Quyền được hợp nhất với Thượng đế này, đó là yoga, được sinh ra cùng với các con.
.Và Sahaja này, sự việc xảy ra một cách tự nhiên này, diễn ra ở một người tìm kiếm nhiều hơn là ở một người không tìm kiếm.
Và người biết cách chơi nhạc cụ này là người có thể kết nối.
Loại người thứ hai là người muốn biết cách chơi nó, sẽ là người đầu tiên biết
cách chơi nó.
Nhưng những người không muốn, những người không hứng thú, những người chỉ đến để khoe khoang, những người
không phải là người tìm kiếm, họ có thể là những nhân vật lớn nào đó, có thể là vua và hoàng hậu và có thể là bất cứ ai,
họ có thể là tu sĩ, họ có thể là bất cứ ai nhưng những người không muốn biết về
Spirit của họ thì thật khó khăn, cực kỳ khó khăn.
Đó là một vấn đề đau đầu.
Đôi khi họ cảm thấy họ đang ban ơn cho Sahaja Yoga, bằng việc đến với Sahaja Yoga.
Sự thật hoàn toàn ngược lại: Sahaja Yoga là một lực lượng rất biết thoái lui – nó phán xét các con
rất nhiều.
Sự tiến hóa này diễn ra ở những người muốn biết, những người muốn đi sâu vào nó.
Hãy tưởng tượng về những loài cá đã lên khỏi mặt nước, chúng không thể sống thiếu nước.
Để lên khỏi mặt nước và tìm ra những cách sống mới, sự thấu hiểu mới về đất đai,
là rất khó khăn.
Mặc dù Sahaja Yoga không khó khăn chút nào.
Một khi các con đạt được Sự Khai ngộ, một khi Kundalini đi lên, khi Bà xuyên qua xương thóp của các con,
khi các con nhận được sự rửa tội, khi Kundalini đi xuyên qua các luân xa khác nhau và khai sáng
các trung tâm khác nhau của các con, các con nhận được tất cả phước lành của sức mạnh đang nghỉ ngơi bên trong các con này,
đang ngủ yên; sức mạnh mà các con có thể đánh thức và sử dụng nó.
Khi sức mạnh này đi lên, Bà làm mát các con hoàn toàn.
Bà thật đầy phúc lạc.
Bà là lòng trắc ẩn.
Bà tha thứ.
Có những người nghĩ rằng: “Ôi thưa Mẹ, chúng con đã phạm quá nhiều tội lỗi!”
Điều đó chẳng là gì cả!
Bà chỉ tha thứ mà thôi.
Tha thứ là bản chất của Bà.
Bà phải tha thứ.
Bà tìm thấy lối đi của riêng mình.
Bà tự mình khai sáng tất cả các luân xa.
Đó là người mẹ của chính các con!
Đang ngủ yên suốt bao ngày, bao năm, bao kỷ nguyên, bao kiếp sống.
Và Bà đi lên, Bà đi lên và Bà xuyên qua khu vực này.
Và các con trở thành một con người hoàn toàn khác, giống như quả trứng trở thành con chim, các con trở thành một
con chim.
Nhận thức của các con thì khác biệt.
Một con chim có nhận thức khác với nhận thức của quả trứng.
Và đó là sự tái sinh thực sự, không phải là các con tự cấp chứng nhận cho mình rằng, “Ồ, tôi đã
được tái sinh!”
Có những người đi khắp nơi [nói rằng], “Chúng tôi đã được tái sinh!”
Ta nói, “Ai nói vậy?”
“Vâng chúng tôi là vậy!”
“Nhưng bằng cách nào?
Bằng chứng nào cho thấy các con đã được tái sinh?”
Nếu các con định sống với những chuyện hoang đường, nếu các con định sống với sự giả dối, các con có thể cứ
tiếp tục.
Không ai có thể ngăn cản các con, các con có sự tự do.
Các con có tự do làm những gì mình thích; bất cứ điều gì các con muốn làm, các con đều có thể làm và học hỏi
từ những sai lầm, lỗi lầm của mình.
Không ai có thể ngăn cản các con.
Đó là sự tự do của các con: một khi đã được ban cho là được ban cho mãi mãi.
Ý Ta là nếu ai đó muốn lấy đà nhảy hai bước và lao xuống địa ngục thì làm sao các con ngăn cản được?
Các con không thể ngăn cản điều đó.
Chỉ có các con, khi đạt được Sự Khai ngộ, thì các con mới biết rằng, Spirit ở đâu.
Các con biết rằng mình chính là Spirit.
Các con biết điều đó ở bên trong mình, không chỉ là tâm trí lý trí nói với các con rằng, “Ồ tôi là Spirit,”
chỉ để tin rằng, “Tôi là Spirit.”
Không phải vậy, mà là các con bắt đầu biểu hiện Spirit của mình và sự biểu hiện của Spirit
mang lại cho các con sự giác ngộ hoàn toàn bên trong bởi vì các con có thể cảm nhận các trung tâm của mình trên các ngón tay.
Bình thường các con không cảm thấy, các con không biết mình có những trung tâm nào.
Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể cảm nhận các trung tâm trên các ngón tay.
Ngay cả người không thể nói, người bị điếc, cũng có thể cảm nhận những trung tâm này.
Tất cả bảy trung tâm này các con đều có thể cảm nhận: không chỉ của riêng các con mà còn của những người khác.
Khi các con phát triển kiến thức [về] cách sử dụng sức mạnh mới này, thì các con có thể chữa trị cho người khác
khỏi các vấn đề khác nhau về các luân xa của họ và các con cũng có thể ban Sự Khai ngộ cho họ!
Các con có thể làm điều đó.
Chính Spirit của các con sẽ thực hiện điều đó: đó là sự biểu hiện của chính Spirit các con.
Khi đó các con biết kiến thức, các con biết sự thật.
Hiện thân của tất cả những sự thật là một sự thật rằng các con là công cụ của Thượng đế và sức mạnh của
Tình yêu Thiêng liêng bắt đầu tuôn chảy qua các con và các con có thể biết sức mạnh đó là gì thông qua việc cảm nhận
nó trong tâm trí nhận thức của mình, không chỉ vậy mà các con còn có thể vận dụng nó, các con có thể làm chủ nó.
Đây là điều người ta phải mong đợi ở Sự Khai ngộ.
Không phải là một tờ giấy chứng nhận, không chỉ là một cuốn sách, không chỉ là một biên lai rằng: “Tôi đã trả bao nhiêu bảng Anh
cho ai đó.”
Đó là chứng chỉ mà các con phải tự trao cho mình một cách rất trung thực.
Sự trung thực của chính các con được thử thách trong Sahaja Yoga.
Các con không thể nói dối.
Khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con thực sự cảm nhận được nó, và nếu các con không đạt được, thì các con chỉ là không
đạt được nó.
Không ai có thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con.
Người ta có thể giúp đỡ.
Ví dụ, bây giờ có rất nhiều Hành giả Sahaja ở đây hôm nay, đang ngồi, những người rất đẹp.
Bề ngoài họ cũng giống như các con, nhưng từ bàn tay họ, sức mạnh này đang tuôn chảy và họ
biết cách điều khiển, cách truyền năng lượng cho hào quang của các con, cho Kundalini của các con để mời gọi Bà ấy,
bởi vì họ là những người đã được khai sáng và những người đã được khai sáng có thể khai sáng cho những người
chưa được khai sáng.
Và một khi những người chưa được khai sáng cũng được khai sáng, họ có thể làm điều tương tự cho những người khác sau khi
học được phương pháp làm thế nào để thực hiện điều đó.
Nhưng trước đó, các con còn ngây thơ; các con không biết gì về điều đó cả.
Cho đến nay, bất cứ điều gì các con đã biết, nếu nó có giá trị gì thì các con đã đạt được rồi.
Nhưng các con không biết và người ta không nên cảm thấy tồi tệ về điều đó.
Bởi vì chúng ta được sinh ra như vậy: chúng ta sẽ được tái sinh.
Không có gì sai khi được sinh ra làm người và sau đó được tái sinh.
Chỉ con người mới có thể được tái sinh, động vật thì không.
Vì vậy, không có gì phải cảm thấy tồi tệ về điều đó.
Một số người cảm thấy bị tổn thương khi thấy các Hành giả Sahaja khác đang làm việc trên người họ.
Nhưng ngày mai, chính những Hành giả Sahaja đó, các con sẽ ngạc nhiên, sẽ giúp đỡ các con rất nhiều để
duy trì Sự Khai ngộ của các con và sau đó các con sẽ trở thành một Hành giả Sahaja và các con sẽ bắt đầu làm
điều đó.
Và rồi toàn bộ những ưu tiên sẽ thay đổi bởi vì niềm vui sướng của Spirit các con quá lớn lao,
quá vĩ đại, đến nỗi các con sẽ không muốn đánh mất nó và nó tuôn chảy qua các ngón tay của các con
như làn gió mát và đó là dấu hiệu cho thấy các con vẫn ổn và Spirit đang biểu hiện.
Nhưng khi các con làm phật ý Spirit, các con sẽ biết ngay lập tức rằng các rung động năng lượng đã
dừng lại.
Bất kỳ câu hỏi nào, bất kỳ câu hỏi cơ bản nào như, “Có Thượng đế không?”
Nếu các con hỏi, ngay lập tức các rung động năng lượng sẽ bắt đầu đến với sức mạnh to lớn, cho thấy rằng,
“Có, có Thượng đế.”
Máy tính của các con bắt đầu hoạt động.
Thật đáng kinh ngạc, thật đáng kinh ngạc, bởi vì các con không biết rằng mình là một chiếc máy tính.
Nó sẽ giống như một chiếc tivi, đột nhiên được mang đến cho một số dân làng và các con bật nó lên,
họ nói, “Cái gì, nó trông giống như một cái hộp, cái hộp bình thường và cái gì đã bắt đầu vậy?
Có những hình ảnh đã bắt đầu xuất hiện trong đó ư?”
Theo cùng một cách, các con được tạo ra một cách đặc biệt như vậy, bởi Thượng đế Toàn năng – nếu các con muốn Ta sẽ gọi
đó là Tự nhiên – và bây giờ các con đã trở thành điều đó.
Vì vậy, sự trở thành là điểm chính trong Sahaja Yoga chứ không chỉ là thuyết giảng và nói về
nó.
Các con có thể nghe tất cả các bài giảng của Ta – Ta không biết có bao nhiêu, hàng trăm – các con có thể
làm bất cứ điều gì các con thích [nhưng] sẽ không có gì đi vào đầu hay vào tim các con trừ khi và
cho đến khi các con có được Sự Khai ngộ.
Điều đó chỉ có thể có ý nghĩa với các con rằng, đúng là có cách để thực hiện điều đó và tất cả những thứ đó, nhưng trừ khi và
cho đến khi các con hiện thực hóa nó, thì nó là vô ích, mọi thứ đều vô ích đối với các con.
Vì vậy, chính sự hiện thực hóa, chính sự việc xảy ra thực sự là điều mà người ta nên yêu cầu.
Và nếu điều đó xảy ra với các con, các con nên biết rằng Thượng đế đã ban phước cho các con một cách đặc biệt.
Có rất ít người trên thế giới này – Ta thấy khi Ta được sinh ra – là những Linh hồn khai ngộ.
Và ngày nay có rất nhiều: họ nói cùng một ngôn ngữ, họ trò chuyện cùng một ngôn ngữ
và họ hiểu nó, nó là gì, bởi vì bây giờ họ được tiếp xúc với những quy luật mới của tính thiêng liêng.
Những quy luật Thiêng liêng, những quy luật của Vương quốc Thượng đế, chúng rất khác với những gì chúng ta biết.
Trừ khi và cho đến khi các con tiến hóa vào trạng thái mới đó, các con không thể hiểu được Thượng đế.
Các con phải biết chính mình để biết Thượng đế.
Nó giống như đôi mắt phải mở ra để nhìn thấy màu sắc.
Theo cùng một cách, Spirit của các con phải đi vào tâm trí nhận thức của các con để các con biết Thượng đế trong
tâm trí nhận thức của mình.
Ta muốn mọi người hỏi Ta một số câu hỏi, những người mới đến và những người cũ.
Nếu có câu hỏi nào, Ta muốn trả lời.
Nhưng các con thấy đấy, đó là một chủ đề lớn và mỗi lần Ta đều phải đi cùng với phần giới thiệu.
Ta nghĩ ai đó hẳn đã giới thiệu cho các con, nhưng không sao, có cuốn sách
mà các con có thể đọc và tự mình tìm hiểu.
Nhưng tốt nhất để biết, là có được nó.
Người tìm kiếm: (không nghe rõ)
Shri Mataji: Người ta có thể làm gì?
Ý kiến hay.
Con đã có được Sự Khai ngộ lần trước.
Vấn đề là, đó là một sự việc mang tính tập thể.
Nhiều người phải có được Sự Khai ngộ và nó không mang tính cá nhân chủ nghĩa.
Tất cả chúng ta đều là một phần thiết yếu của tổng thể, vì vậy nếu một ngón tay được khai sáng, ngón tay đó
nên cố gắng khai sáng ngón tay khác.
Đó là cách tốt nhất, cách tốt nhất bởi vì một khi ngón tay này cố gắng làm điều đó, nó sẽ nhận được nhiều sức mạnh hơn.
Tại sao Thượng đế lại ban sức mạnh cho bất kỳ ai chỉ muốn giữ nó cho riêng mình?
Sức mạnh tăng lên khi các con bắt đầu trao nó cho người khác.
Giống như khi các con mở một cánh cửa thì không khí sẽ không vào, nhưng nếu các con mở cánh cửa kia thì sự lưu thông
bắt đầu.
Theo cùng một cách, khi các con bắt đầu trao nó cho người khác – bắt đầu đưa Kundalini đi lên; ngay
bây giờ các con có thể bắt đầu.
Chỉ cần đừng sợ hãi, các con có thể làm được – các con sẽ thấy ngay lập tức bên trong các con sẽ trỗi
dậy.
Những người cố gắng trở nên độc tôn và cố gắng trở thành điều gì đó vĩ đại bằng cách làm mọi thứ ở nhà
và, "Đặc biệt cho riêng tôi!"
Họ chẳng đi đến đâu cả.
Ta thấy những người như vậy có những hạn chế khủng khiếp.
Hãy hòa nhập với những người khác: chia sẻ nó, chia sẻ nó mọi lúc và trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Những người đã trao Sự Khai ngộ cho người khác đã tiến bộ rất nhiều.
Những người nghĩ đến việc người khác được khai ngộ, sẽ tiến bộ nhanh hơn nhiều so với những người chỉ ngồi
ở nhà và thiền suốt năm tiếng đồng hồ.
Không cần thiết phải thiền như vậy.
Nhiều nhất là để thanh lọc bản thân, các con có thể dành khoảng mười, mười lăm phút.
Nhưng có nhiều người mà sự chú tâm của họ chỉ đặt vào chính mình: "Tôi phải thanh lọc,
tôi phải thanh lọc, tôi phải làm điều này," những người như vậy không tiến xa lắm trong Sahaja Yoga.
Những người cố gắng làm điều đó cho người khác, nói chuyện với người khác, sẽ đạt kết quả tốt hơn nhiều.
Mẹ muốn nói rằng người Úc đã làm tốt hơn nhiều so với người Anh.
Có lẽ là do tính khí của họ, có lẽ vậy.
Và họ không phải là những người quá khép kín, các con thấy đấy.
Ví dụ, họ có bạn bè và không có điều cấm kỵ nào khi thảo luận về tôn giáo với bạn bè
như ở nước Anh.
Mẹ nghĩ ở Anh không ai thảo luận về tôn giáo cả.
Họ sẽ bàn tán về các quán rượu và tất cả những chuyện vô nghĩa cùng những thứ dơ bẩn, nhưng không phải là tôn giáo.
Họ không được phép làm vậy: trong phép xã giao, điều đó bị cấm, Mẹ nghĩ vậy.
Vì vậy, lẽ tự nhiên là điều cấm kỵ này chẳng dẫn các con đến đâu cả, bởi vì các con không thể nói về Sahaja Yoga với
bạn bè của mình, những người đang ở đó.
Nếu họ đến nhà các con, các con có thể hỏi họ về những loại rượu mới trên thị trường hoặc điều gì đó,
một điều 'quan trọng' như thế mà họ sẽ nói tới.
Nhưng các con không thể nói về tôn giáo hay những trải nghiệm của mình về Sahaja Yoga, đó là vấn đề
– điều đó bị coi là cư xử khiếm nhã.
Bây giờ vấn đề là, những điều này cần được chia sẻ và đó là lý do tại sao Sahaja Yoga
các con chỉ có thể nói chuyện giữa các Hành giả Sahaja với nhau nên nó [chỉ] lưu truyền giữa các Hành giả Sahaja.
Không ai muốn nghe về điều đó cả.
Ngay cả khi các con cố gắng nói với họ, họ sẽ bảo: "Ồ, đừng nói với chúng tôi điều đó, chúng tôi không quan tâm!"
Đó là một chuyện rất buồn cười.
Hôm nọ Mẹ gặp một quý ông đã ly dị vợ, và cô ấy đã nhận được Sự Khai ngộ ở đâu đó
và ông ấy cũng nhận được Sự Khai ngộ ở đâu đó và cả hai gặp nhau trong một nhóm.
Cô ấy nói: "Sao anh lại ở đây?"
Ông ấy nói: "Sao em lại ở đây?"
Cô ấy nói: "Cả hai chúng ta đều đã nhận được Sự Khai ngộ."
Cô ấy nói: "Nhưng anh chưa bao giờ nói với em về điều này!"
Ông ấy nói: "Anh không muốn thảo luận về tôn giáo."
Thế là cô ấy bảo: "Em cũng đã nhận được Sự Khai ngộ, em cũng không muốn thảo luận về tôn giáo."
Cuối cùng họ thảo luận về việc ly hôn và đã ly hôn, các con thấy đấy!
Và nếu họ chỉ nói với nhau rằng cả hai đều đã được khai ngộ thì họ sẽ không bao giờ
ly hôn, bởi vì ông ấy nghĩ người phụ nữ này không phải là một người tìm kiếm nên ông ấy ly dị cô ấy, và cô ấy nghĩ
ông ấy không phải.
Ngay cả khi họ cảm nhận được những rung động năng lượng của nhau, họ cũng sẽ ổn khi biết điều đó.
Nhưng cô ấy nhận được Sự Khai ngộ ở một nơi khác và ông ấy nhận được Sự Khai ngộ ở một nơi khác, và
họ không bao giờ biết rằng cả hai đều là những người đã khai ngộ trên cùng một bình diện.
Anh ấy nghĩ cô ấy rất thực dụng và cô ấy nghĩ rằng anh ấy rất thực dụng.
Và rồi có sự hiểu lầm về chuyện đó.
Và họ không được thảo luận, người ta không nên nói ra những điều này.
Một cách tự nhiên, mọi chuyện kết thúc bằng việc ly hôn và giờ họ lại muốn kết hôn lần nữa!
Đây là một trong những lý do tại sao, ở đất nước này, Mẹ nghĩ Sahaja Yoga không
hiệu quả bởi vì các con không được phép kể cho bất kỳ ai.
Cùng lắm là các con có thể kể cho con cái mình, có lẽ vậy, Mẹ không biết nữa, cho cha, mẹ
đôi khi.
Và tất cả những người đã cố gắng đều có thể đưa người thân của họ đến đây.
Nhưng chỉ là người thân thôi, không phải bạn bè.
Với bạn bè, các con không được phép nói bất cứ điều gì.
Đó là một chuyện buồn cười, phải không?
Xã hội là thế đấy!
Giờ phải làm sao đây?
Mẹ hy vọng dần dần điều đó sẽ thay đổi, khi mọi người biết về những điều này.
Và ở Úc, những gì họ làm là tổ chức các chương trình trong bảy ngày.
Rất thú vị, Mẹ biết được điều này từ đó.
Trong ashram, họ có chương trình bảy ngày và trong đó có một ngày họ tổ chức chương trình
công chúng.
Vào ngày này, mỗi hành giả Sahaja phải đưa thêm bốn người nữa đến.
Anh ta không được phép đến trừ khi và cho đến khi đưa thêm bốn người nữa vào ngày hôm đó.
Và các con phải đưa thêm bốn người nữa, các con không thể cứ thế đến chương trình của Mẹ và họ không thể
nghe băng của Mẹ hay bất cứ thứ gì trừ khi và cho đến khi họ đưa thêm bốn người nữa.
Nhưng điều đó là khả thi ở Úc vì Mẹ thấy người dân cởi mở hơn nhiều, các con thấy đấy, và
họ đúng là như vậy.
Ý Mẹ là ở đây, có thể do khí hậu hoặc chúng ta sợ người khác, bất kể đó là
gì, có những điều cấm kỵ nhất định.
Như là các phép xã giao, Mẹ nghĩ có lẽ họ không tin nhiều vào các phép xã giao.
Giống như ở đây đã có một thông báo rằng: bây giờ các con không cần phải làm lễ nghi vì
quần áo chật nên các con chỉ cần cúi đầu chào.
Một điều gì đó như thế có thể xuất hiện bây giờ để các con có thể thảo luận về việc tìm kiếm, nếu không phải về tôn giáo,
Mẹ hy vọng vậy.
Và đây có thể là một trong những lý do mọi người không thể nói về chuyện đó.
Nhưng dù sao đi nữa, bất cứ ai mà các con quen biết, các con nên cố gắng nói với họ rằng: "Tôi có một trải nghiệm.
Tôi đã gặp người này người kia và chuyện này chuyện nọ."
Ngay lập tức các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rung động năng lượng của mình tăng lên.
Nó giống như thế này, căn phòng càng lớn thì ánh sáng cung cấp cho nó càng lớn.
Nếu là căn phòng nhỏ hơn thì chúng ta không đặt một ngọn đèn lớn, phải không?
Theo cùng một cách như vậy nếu các con có một thứ rộng lớn hơn.
Có một quý ông ở Ấn Độ, Mẹ đã kể với các con rằng ông ấy đã trao Sự Khai ngộ cho mười ngàn
người.
Mẹ phải nói rằng ở Cambridge, Hillary, Jim và Dawn đã trao Sự Khai ngộ cho rất
nhiều người, rất nhiều người.
Thật thú vị vì có những người Chile, và người Chile không tin vào
những phép tắc xã giao như vậy nên điều đó đã có hiệu quả với họ.
Có lẽ một ngày nào đó điều này có thể thực hiện được ở đây khi chúng ta nói chuyện với những người khác.
Vì vậy đây là cách duy nhất các con có thể thực sự phát triển.
Người tìm kiếm: (Không nghe rõ)
Mẹ: Ồ tất nhiên điều đó rất quan trọng.
Không, đúng là các con cũng phải tự thanh lọc bản thân mình nữa.
Có một cách thức và phương pháp.
Mẹ phải phổ biến điều đó, đó là một điều tuyệt đẹp mà những người Úc này đã viết ra:
cách họ tự thanh lọc, cách họ làm sạch các luân xa của mình.
Điều đó rất quan trọng.
Tất nhiên các con phải làm sạch, [nhưng] giả sử các con lau chùi xe hơi của mình mỗi ngày và các con không
đi đâu cả.
Sau một thời gian nó sẽ trở thành đống sắt vụn.
Nó giống như vậy đó.
Các con đang thanh lọc bản thân để làm gì?
Mục đích là gì?
Mỗi ngày chúng ta đều dọn dẹp, chẳng hạn như nhà cửa và mọi thứ, và thậm chí không có một con chuột nào vào thì
ngôi nhà như vậy có ích lợi gì?
Nếu chúng ta lau sạch tất cả các ngọn đèn thì nó phải tỏa sáng, nếu không thì việc lau chùi có ích gì?
Nó phải có một mục đích.
Các con phải có một mục đích.
Nếu không thì một số người chỉ đang thiền, thiền để làm gì, Mẹ thật sự không hiểu,
tại sao họ lại thiền?
Để làm gì?
Trong tất cả các vị đạo sư này, họ chỉ nói, "Ồ các con về nhà và thiền đi."
Nhưng làm gì?
"Lần sau hãy mang hết tiền đến cho ta và các con lại về nhà và thiền."
Sau đó nếu tiền đã hết, "Bây giờ hãy bán nhà của các con, mang hết tiền đến cho ta và thiền."
Rồi khi việc đó xong xuôi, "Bán xe của các con, bán mọi thứ, các con đứng ngoài đường
và thiền."
Đây không phải là cách!
(Cười)
Nó đã trở thành một kiểu giết thời gian cho mọi người thay vì đi đến các quán rượu, có lẽ nó đắt đỏ,
thiền thì tốt hơn.
Nó đại loại như vậy đó các con biết đấy.
Việc thiền định này chẳng có ý nghĩa gì cả.
Thiền định là các con phải ở trong trạng thái thiền khi các con thấy rằng các trung tâm này đang gặp vấn đề,
các con thanh lọc chúng một cách thấu đáo, làm sạch chúng và sau đó sử dụng nó cho mục đích trao nó
cho người khác.
Và một khi các con bắt đầu làm điều đó, nó hoạt động tốt hơn, công cụ của các con hoạt động tốt hơn rất, rất nhiều.
Đó là một cách làm việc song hành.
Được chứ?
Người tìm kiếm: Những người đã khai ngộ có thể nhận ra những người khác đã khai ngộ không ạ?
Mẹ: Tất nhiên, đó là điều tối thiểu của tối thiểu.
Cùng Người tìm kiếm đó: (Không nghe rõ)
Mẹ: Không, Mẹ sẽ không nói như vậy.
Các con thấy đấy, Sự Khai ngộ là, đầu tiên đó là sự chuyển động tuyến tính của Kundalini, nên nó
phụ thuộc vào những luân xa nào đang bị tắc nghẽn.
Giả sử ai đó có vấn đề ở Nabhi.
Vì vậy các con không thể nói đó là một giai đoạn khác nhưng người đó có vấn đề ở Nabhi, một vấn đề cụ thể.
Người nào đó có vấn đề khác, đại loại như vậy.
Nhưng giai đoạn khác đến khi chúng ta nói rằng một khi giai đoạn đầu tiên được gọi là
Nirvichar Samadhi mà các con đạt được ngay cả trước khi Khai ngộ, ý Ta là các con đạt được nhưng các con không
duy trì được nó.
Khi Kundalini đi qua trung tâm này (Agnya) thì Nirvichar Samadhi này - nghĩa là
nhận thức không suy nghĩ – sẽ ổn định lại.
Nhưng với điều này các con có thể chữa trị cho mọi người nhưng không thể đưa Kundalini đi lên.
Nhưng khi nó xuyên qua thì các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên.
Nhưng khi nó đã ổn định tốt đẹp, và khi các con hoàn toàn không còn chút nghi ngờ nào, đó là
một trạng thái, đó là một trạng thái tâm trí đến với các con nơi mà các con có sự nhận thức
hoàn toàn không nghi ngờ.
Khi điều đó xảy ra thì chúng ta mới cho các con tiếp xúc với những trải nghiệm mới, trước đó thì không.
Đó là điều mà chúng ta có một nhóm nhỏ, Ta nên nói là, một nhóm người nhỏ nơi mà các con phải
đạt đến Nirvikalpa Samadhi.
Trừ khi và cho đến khi các con đạt đến giai đoạn đó, các con không thể tiếp xúc với những trải nghiệm mới bởi vì
các con có thể lảng tránh nó.
Bởi vì sự thật có thể khá khó khăn đối với các con.
Vì vậy đó là giai đoạn thứ hai chúng ta có thể nói, nơi các con được tiếp xúc với những trải nghiệm mới đó.
Nhưng giai đoạn đầu tiên là trở nên nhận thức không suy nghĩ với các rung động năng lượng.
Nhưng các con có thể ban Sự Khai ngộ cho người khác, các con có thể ban tặng.
Nhưng Nirvikalpa là một điều khác biệt rằng: dù bất cứ chuyện gì xảy ra các con biết rằng đây là
sự thật, dù bất cứ chuyện gì xảy ra.
Giai đoạn đó cần phải đạt được.
Đó là một giai đoạn.
Đó là một giai đoạn rất cao Ta muốn nói là nơi mà các con rất nhạy cảm với mọi thứ đến nỗi ngay lập tức
các con biết sự tiêu cực là gì, nó đến từ đâu, sự tấn công đến như thế nào, người khác
bị ảnh hưởng ra sao.
Chúng ta có khá nhiều người trong số họ ở đây và sau đó các con được tiếp xúc với những trải nghiệm mới
tốt hơn, và rồi các con thăng hoa trong đó – đó là Nirvikalpa Samadhi.
Sau đó Sự Khai ngộ hoàn toàn đến, trong một con người, nơi người đó không bận tâm về việc
bị nhiễm từ bất kỳ ai hay bị tắc nghẽn hay bất cứ điều gì và người đó tiếp tục với một thái độ
rất tự tin đối với Sahaja Yoga.
Ý Ta là người đó không bận tâm liệu rằng, "Mình đang bị nhiễm hay điều gì đó đang xảy ra.
Mình sẽ không gặp người đó nữa."
Kiểu giai đoạn như vậy.
Và chúng ta có một số người ở giai đoạn đó, những người mà, Ta có thể nói là, đã khai ngộ hoàn toàn.
Họ thậm chí có thể kiểm soát các nguyên tố.
Có những người như vậy, chúng ta đã có những người như vậy.
Vượt ra ngoài đó là giai đoạn Khai ngộ về Thượng đế.
Điều đó lại diễn ra trong ba giai đoạn.
Nhưng ngay bây giờ hãy bắt đầu từ những bước đầu tiên và nó sẽ thành công, Ta chắc chắn là vậy.
Bây giờ Ta đã làm việc ở đây được bảy năm và thực ra một số người đang
ở mức Nirvikalpa thậm chí còn chưa ở đây được một năm.
Vì vậy nó có thể diễn ra rất nhanh.
Khi số lượng người tăng lên, những giai đoạn này cũng trưởng thành rất nhanh.
Các con trưởng thành nhanh hơn nhiều khi có nhiều người hơn.
Khi có ít người, các con nên biết rằng Ta đã có sáu người mà Ta phải vất vả với
họ trong bốn năm ở Anh.
Ngay cả ở Ấn Độ, những đệ tử đầu tiên nhận được Sự Khai ngộ đã ở bên Ta liên tục trong hai năm
và sau đó họ mới nhận được Sự Khai ngộ, mười hai người đầu tiên.
Nó là như vậy đấy.
Bây giờ các con biết đấy, mọi người, tất cả các con, đều đang ban Sự Khai ngộ.
Người tìm kiếm: (Không rõ)
Shri Mataji: Ồ năng động, hoàn toàn năng động.
Hiệu quả là một từ quá đơn giản.
Các con chỉ trở nên năng động.
Bởi vì một sự năng động bắt đầu tuôn chảy qua.
Các con không biết mọi việc diễn ra như thế nào đâu.
Thật đáng kinh ngạc!
Thật đáng kinh ngạc cách mọi việc diễn ra.
Sau đó, tất cả các lực lượng năng động, Thiêng liêng bắt đầu cuộc chơi của chúng theo mọi cách, cả về vật chất
nữa, Ta phải nói là vậy.
Giống như các hành giả Sahaja ở London muốn có vài ngôi nhà.
Họ nói, “Được rồi."
Bây giờ họ có quá nhiều nhà đến nỗi họ không biết phải làm gì với chúng!
(Cười) Đây là tình trạng: họ không biết phải làm gì, tìm đâu ra người
để ở trong những ngôi nhà đó.
Đó là tình trạng hiện nay.
Trong khi không ai có thể có được một ngôi nhà như thế hoàn toàn miễn phí trong một năm hoặc hai năm hoàn toàn
miễn phí, một ngôi nhà chỉ cần sơn lại hay gì đó.
Và nhiều ngôi nhà như thế.
Họ nhận được hết cái này đến cái khác, nhiều nhà đến nỗi họ không biết phải làm gì với chúng!
Ý Ta là, một người sẽ phải sống trong ba ngôi nhà nếu chúng ta phải chia chúng ra!
(Cười)
Và một người phụ nữ đến gặp Ta, bà ấy nói rằng con nghe nói nhà chỉ được giao cho các hành giả Sahaja nên con
muốn tham gia Sahaja Yoga.
Ta nói, “Ý kiến rất hay!
Nhưng trước tiên con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình, nếu không các hành giả Sahaja sẽ không để con ở bất cứ đâu
gần họ đâu.
Họ không muốn những người có rung động xấu.
Vì vậy con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình."
Ý Ta là, đó chỉ là một trong những ví dụ nhỏ nhưng có hàng nghìn lẻ một chuyện vì nó
trở nên năng động.
Mong muốn của các con được khai sáng.
Trước hết, những mong muốn của các con trở nên hợp lý, các con có những mong muốn khôn ngoan và chúng được khai sáng:
nghĩa là các con mong muốn và các con đạt được nó.
Các con sẽ ngạc nhiên!
Nữ tìm kiếm: (Không rõ)
Shri Mataji: Thật tuyệt vời!
Con có thể vui lòng đứng lên không?
Ta không nghe thấy con.
Con vui lòng đứng lên đây.
Người tìm kiếm Úc: Trong Sách Công vụ Tông đồ có mô tả cách Đức Thánh Linh giáng xuống các Tông đồ,
đó có phải là điều tương tự mà Mẹ đang nói đến không ạ?
Shri Mataji: Ta không nghĩ đó là Đức Thánh Linh.
Những tông đồ này cũng vậy, càng nói ít càng tốt!
Các con sẽ biết về họ.
Họ chưa được khai ngộ, họ chưa bao giờ tin vào Chúa Giê-Su cho đến khi Ngài phục sinh, điều mà
họ đã tận mắt chứng kiến, họ chưa bao giờ tin vào Ngài.
Các con sẽ biết thêm về họ.
Ta không muốn đi vào bất kỳ cuộc tranh cãi nào nhưng đó không phải là cách.
Các con thấy đấy, có nhiều người mà các con đã thấy hiện nay.
Hôm nọ Ta thấy trên đài BBC một người đàn ông đang vẽ tranh giống như Van Gogh.
Và ông ta có thể nói rằng, "Tôi có Đức Thánh Linh nhập vào mình!"
Đó không phải là cách, đó là một vong linh.
Tại sao Thượng đế lại khiến ông ta vẽ giống ông ấy chứ?
Nếu Thượng đế ban cho các con điều gì, Ngài phải ban cho các con điều gì đó mà các con không thể làm được.
Nếu các con bắt đầu nói nhiều ngôn ngữ, có lẽ rất nhiều vong linh đã xâm nhập
vào con người.
Có nhiều người làm theo cách đó.
Họ cứ bắt đầu nói rất nhiều ngôn ngữ, có những vong linh ở trong họ.
Có gì đâu khi nói nhiều ngôn ngữ?
Có gì tuyệt vời đâu?
Ở Ấn Độ, chúng ta có một quý ông có thể nói hai mươi tám ngôn ngữ, thì sao nào?
Ông ấy chẳng phải là một linh hồn khai ngộ chút nào cả.
Nhưng làm sao để nói chuyện [với họ]?
Họ chỉ là những ngư dân bình thường và họ sẽ không lắng nghe.
Các con thấy đấy, họ nghĩ rằng họ đang ban ơn cho Chúa Giê-Su.
Mỗi ngày đều có danh sách những người thân bị bệnh, những người được đưa đến Chúa Giê-Su, và
[đó là] một vấn đề lớn các con biết đấy, một điều rất bi thảm, khủng khiếp.
Con người bây giờ khôn ngoan hơn nhiều.
Bây giờ thì rất khác.
Làm sao các con có thể nói với những người này về Kundalini, các con có thể không?
Đây là điều đã xảy ra với tất cả những ai đã đến Trái đất này.
Ngay cả Mohammad Sahib.
Họ biết cách chém giết.
Các con thấy đấy, những người này không phải là người tìm kiếm và họ đã đến với Chúa Giê-Su.
Họ không phải là người tìm kiếm.
Nếu họ là... Ta phải nói rằng John là người giỏi nhất trong số [họ].
Ngay cả Mathew, ông ấy đã tranh luận rất nhiều về Vô Nhiễm Nguyên Tội.
Các con thấy đấy, các con không biết tất cả chuyện đó là gì.
Hãy quên chuyện đó đi!
Các con sẽ biết về họ sau này.
Tốt hơn là bây giờ các con hãy nhìn vào chính mình.
Bây giờ Ta đang ở trước mặt các con, được rồi, hãy quên họ đi.
Hãy làm rõ chuyện này.
Nó không phải là điều tương tự.
Các con sẽ không nói nhiều ngôn ngữ, Ta có thể đảm bảo với các con!
(Cười)
Nhưng gió mát mới là điều quan trọng, đó mới là điều quan trọng.
Điều đó rất đúng.
Chúng ta đã có một trải nghiệm về điều đó: một quý ông làm tà thuật, khi, các con nói,
ông ta là 'tổng giám mục' của tà thuật, ông ta đã đến với Sahaja Yoga và ông ta đã đạt được sự Khai ngộ
ông ta đã nhận được gió mát.
Và sau đó tất cả tách và đĩa trong nhà ông ta bắt đầu bay lung tung và mọi thứ
xảy ra.
Ý Ta là chuyện đó đã xảy ra rất gần đây, khoảng Ta nghĩ là mười lăm, hai mươi ngày trước.
Và vào khoảng mười hai giờ đêm, mọi người từ Brighton đã gọi cho Ta lúc mười hai giờ
đêm: “Mẹ ơi, những chuyện khủng khiếp đang xảy ra!”
Ta nói: “Chuyện gì đã xảy ra vậy?”
“Chúng con đã trao Sự Khai ngộ cho một người đàn ông và cả ngôi nhà như đang trong cơn lốc!
Mọi thứ đang di chuyển xung quanh và chúng con không biết phải làm gì và mọi thứ đang kêu răng rắc!”
“Ôi Thượng đế!”
Ta nói: “Người đàn ông mà các con đã trao Sự Khai ngộ là ai vậy?”
Người đó nói: “Ông ta rất giỏi về ma thuật đen thế này thế kia.”
Ta nói: “Tại sao các con lại trao Sự Khai ngộ cho ông ta?”
Đó là một điều các con biết đấy, chúng cố gắng cám dỗ, bởi vì những linh hồn này đang ở xung quanh và chúng
muốn cám dỗ ông ta.
Chúng cũng muốn hù dọa nữa.
Bởi vì ông ta đã gắn bó quá nhiều với chúng, nên chúng không muốn từ bỏ ông ta.
Và những chuyện này xảy ra.
Nhưng đó không phải là điều mà chúng ta nên mong đợi.
Có một người phụ nữ mà Ta đã trao Sự Khai ngộ.
Ta đã nói với cô ấy rằng: “Bởi vì con đã đắm chìm vào những điều vô nghĩa, đạo sư của con là một
thầy tantra rất lớn và ông ta thường làm tất cả những trò như vậy, con cũng có thể bắt đầu làm điều đó sau khi Khai ngộ
đấy.”
Thế là cô ấy nói: “Không, không, không, thưa Mẹ, con không muốn tất cả những thứ đó, con muốn điều tối thượng, con muốn thực tại,
con không muốn điều đó.”
Ta nói: “Nhưng nó vẫn sẽ xảy ra.
Ai đó có thể cố gắng cám dỗ con như vậy.
Bởi vì chúng không muốn con được khai ngộ.”
Và chuyện đó đã xảy ra với cô ấy!
Gạo bắt đầu rơi ra từ tay cô ấy, và rồi cô ấy rẽ sang một hướng khác.
Cuối cùng cô ấy trở thành một người đàn bà điên.
Vậy đó.
Chuyện đó có thể xảy ra, nhưng hiếm thôi, không nhiều lắm nếu các con không phải là một thầy ma thuật đen chuyên nghiệp
hay đại loại thế, thì chuyện đó sẽ không xảy ra.
Chúng ta đã hiểu lầm nhiều điều và đó là lý do tại sao cần phải biết nó và sau đó hiểu nó.
Bởi vì nếu Ta nói với các con điều gì đó thì sẽ có sự ngăn trở và rào cản trong tâm trí các con.
Thực tế là mọi người bị tẩy não bởi quá nhiều thứ.
Giống như những người Hồi giáo không muốn nhìn vào Chúa Giê-su, họ không muốn nghe.
Những người theo Đạo Thiên Chúa không muốn nghe về bất kỳ ai khác.
Những người theo đạo Hindu, họ không muốn biết về bất kỳ ai khác.
Nhưng Sahaja Yoga mang lại ý nghĩa cho tất cả bọn họ.
Tất cả họ đều quan trọng.
Tất cả bọn họ.
Mỗi người đều quan trọng đối với Sahaja Yoga và họ cư ngụ bên trong chúng ta ở những luân xa khác nhau đó.
Đó là một điều rất khác biệt.
Người ta phải thấy trước đã rồi mới phán xét.
Đừng phán xét về bất cứ điều gì mà không nhìn thấy nó.
Nhưng nếu không thấy, bất cứ điều gì chúng ta phán xét đều có thể không đúng.
Được chứ?
Chúng ta có nên cảm nhận rung động năng lượng bây giờ không?
Hãy cùng làm nào.
Hãy đặt tay của các con như thế này.
Hãy cứ thư giãn.
Các con phải mong cầu sự Khai ngộ của mình, nếu không thì sẽ không có kết quả đâu, Ta phải nói cho các con biết.
Douglas [Fry] làm ơn mở những cửa sổ này ra.
Ta nghĩ cần phải có sự thông gió.
Cứ để vậy đi, thế là đủ rồi.
Được rồi.
Nó giống như một lỗ brahmarandhra nhỏ đang thổi một chút [gió].
Hãy đặt hai tay như thế này và nhắm mắt lại
Làm ơn hãy nhắm mắt lại, đừng mở mắt, bởi vì Kundalini sẽ không đi lên
vượt qua Agnya nếu các con cứ mở mắt.
Làm ơn hãy nhắm mắt lại.
Các con sẽ bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong bàn tay, đó là điều duy nhất xảy ra.
Nhưng không ai có thể xác nhận điều đó.
Chính các con là người phải cảm nhận.
Ngoài ra từ vùng xương thóp, nếu các con đặt tay trái lên, các con có thể thấy làn gió mát
đang thổi vào.
Những người mới là ai?
Ta muốn nhìn thấy họ.